NETFLIX : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
‫"كل الأسماء والمنظمات والأحداث‬
‫في هذا المسلسل خيالية"‬
‫"مدرسة (ووهيونغ) الابتدائية"‬
‫ما كان هذا؟‬
‫"هان تاي سان"‬
‫"تاي سان"…‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- لا يمكنني فعل هذا.‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- أوقعت هذه المرة الماضية.‬
‫الفيلم يعلق باستمرار الآن.‬
‫أخبرتك أن تشتري كاميرا رقمية،‬
‫لا أحد يستخدم كاميرات عتيقة هذه الأيام.‬
‫مستحيل، سعر الكاميرات الرقمية الجيدة‬
‫يماثل سعر سيارة.‬
‫ألم أخبرك؟‬
‫لا تتمتع الكاميرات الرقمية بهذا الدفء.‬
‫كيف أعبّر عن الأمر؟‬
‫تفتقر إلى اللمسة البشرية،‬
‫الأمر يتعلق بالإنسانية، هل تفهم؟‬
‫مرحبًا، هل من أحد هنا؟ إنها آلة أيضًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، انتهينا.‬
‫رائع، انظر يا "تاي سان"، الأمر ينجح!‬
‫- الأمر ينجح!‬
‫- ماذا؟ هل نجح الأمر؟‬
‫- أجل!‬
‫أجل، فلنشتر كاميرا رقمية الآن!‬
‫هذا ينجح حقًا، صحيح؟‬
‫هل كان ذلك أنت حقًا يا "تاي سان"؟‬
‫"100 مكالمة فائتة، 22 يناير، الثلاثاء"‬
‫"متصل مجهول"‬
‫ماذا؟‬
‫سيد "هان تاي سان".‬
‫سيد "هان"!‬
‫نعم؟‬
‫لماذا لم تجب على اتصالاتي؟‬
‫سمعت عني، صحيح؟ هذا أنا، السيد "بارك".‬
‫حسنًا، كان الهاتف مُغلقًا.‬
‫هل وصلت بأمان؟‬
‫عذرًا؟‬
‫نعم.‬
‫إذًا كان عليك الاتصال بي.‬
‫أين سقطت إذًا؟‬
‫في حقل الخيزران في "غيمبو".‬
‫يا إلهي.‬
‫لا بد أن الأمر كان شاقًا جدًا.‬
‫هناك أخطاء في التنزيل هذه الأيام.‬
‫يستمر الجميع في السقوط هناك.‬
‫هل أنت مُصاب أو ما شابه؟‬
‫وماذا عن مكتب المراقبة؟‬
‫لا بأس.‬
‫هذا مطمئن.‬
‫إذًا، هل أحضرتها؟‬
‫في الواقع، نعم، أحضرت الأغراض فعلًا،‬
‫لكن ماذا تعني بالضبط؟‬
‫أظن أنه من الطبيعي أن ينسى المرء،‬
‫أعني المفتاح!‬
‫هل أحضرت المفتاح؟‬
‫المفتاح؟‬
‫نعم، المفتاح معي.‬
‫هل أطرافك سليمة؟‬
‫ماذا؟‬
‫أجل.‬
‫جيد، صحتك هي الأهم.‬
‫حسنًا، لنتقابل.‬
‫أحضر المفتاح.‬
‫إلى أين يجب أن أذهب؟‬
‫لا، لا بأس، سنأتي لنقلك.‬
‫أين أنت الآن؟‬
‫أنا في منزل أحد معارفي.‬
‫أحد معارفك؟‬
‫قلت إن أطرافك سليمة، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫لكن دعني أطرح عليك سؤالًا.‬
‫ما الرقم‬
‫المكتوب على ذراعك اليمنى؟‬
‫مهلًا، لست "هان تاي سان"، أليس كذلك؟‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫لا يمكن الاتصال بالرقم المطلوب…‬
‫تبًا.‬
‫"سيونغ بوك"‬
‫- مرحبًا.‬
‫- لماذا لم تكن تجيب على هاتفك؟‬
‫أنا في طريقي.‬
‫صحيح، الاجتماع، لقد انتهى، صحيح؟‬
‫أنا آسف بشأن ذلك،‬
‫سأحرص على الحضور المرة المقبلة.‬
‫مرحبًا، "سيونغ بوك"؟‬
‫أنت غاضب مني مجددًا.‬
‫لماذا تغضب مني دائمًا؟‬
‫تعال إلى المنزل فورًا وحسب.‬
‫ما الذي يجري؟ أنت تخيفني.‬
‫مرحبًا.‬
‫"الشرطة"‬
‫"تحقيق جنائي"‬
‫من كل هؤلاء الناس؟‬
‫انطلق جرس الإنذار.‬
‫ماذا عن كاميرا المراقبة؟‬
‫لم يظهر أحد على الكاميرا،‬
‫لا أعرف ماذا حدث.‬
‫هل فقدت أيًا من مقتنياتك؟‬
‫لست متأكدًا.‬
‫أمعن النظر.‬
‫يبدو أن الجاني أحدث فوضى عارمة.‬
‫- لا، هكذا كان المكان حين غادرت.‬
‫- عذرًا؟‬
‫حسنًا، قد يبدو فوضويًا،‬
‫لكنه مُنظّم جدًا في الواقع.‬
‫- إذًا كان الأمر كذلك…‬
‫- مهلًا.‬
‫هناك شيء مختلف.‬
‫أصلحته الآن.‬
‫تبدو قضية اقتحام ودخول بسيطة.‬
‫هل رأيت أي شخص مشبوه عندما غادرت المنزل؟‬
‫الرسمة.‬
‫لطالما كانت هكذا.‬
‫لا، علّقتها بالمقلوب عن قصد.‬
‫أزل تلك الصورة يا سيد "كيم".‬
‫"لا تبحث عن أخيك،‬
‫إن فعلت ذلك،‬
‫ستموت"؟‬
‫ماذا؟‬
‫هذا جنون، كيف دخلوا؟‬
‫طلبت وضع رجال شرطة هنا‬
‫وجعلت كل الحراس يأتون.‬
‫سألغي كل مواعيدك في الوقت الراهن.‬
‫لكن بكلمة "أخ"، هل كانوا يقصدون "تاي سان"؟‬
‫ماذا قصدوا بعدم البحث عن أخيك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫مهلًا، هذا ليس شيئًا يمكنك نسيانه ببساطة.‬
‫كف عن قول إنك لا تعرف وفكّر في الأمر.‬
‫هل فعلت شيئًا غريبًا مؤخرًا؟‬
‫سيد "هان تاي سان".‬
‫هل أحضرته؟‬
‫هل أحضرت المفتاح؟‬
‫هذا غريب، متأكد أنني رأيته من قبل،‬
‫لكنني لا أتذكر أين.‬
‫ليس هنا.‬
‫هل هذا هو؟‬
‫لا بد أن هذا هو.‬
‫لماذا هذه مغلقة؟‬
‫هل هذا هو؟‬
‫أنا أستسلم.‬
‫ماذا؟‬
‫سيد "هان"، سأذهب إلى المنزل الآن.‬
‫ليس الآن، تعال إلى هنا.‬
‫هيا.‬
‫بسرعة!‬
‫يا إلهي.‬
‫- تبًا.‬
‫- إلى أين؟‬
‫ما هذا؟‬
‫- هنا، ضعه هنا.‬
‫- على الأرض؟‬
‫ضعه أرضًا.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أجعل الغرفة مظلمة.‬
‫"بونغ سيون"،‬
‫يوجد في غرفة التخزين ضوء أحمر آمن.‬
‫اذهب وأحضره لي.‬
‫- وأحضر فنجان قهوة أثناء عودتك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- قهوة مُثلّجة.‬
‫ما قصة كل هذه الصور؟‬
‫هل التقطتها عندما كنت تراقب الطيور؟‬
‫أجل.‬
‫ليسوا طيورًا.‬
‫ليسوا كذلك.‬
‫هل يمكن أن يكون متربصًا؟‬
‫ربما.‬
‫مهلًا.‬
‫من هذا؟‬
‫أخي.‬
‫أليس أخوك…‬
‫لقد تُوفي.‬
‫تبدو صورًا التُقطت بعد موته، ما كل هذا؟‬
‫هذا مستحيل.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- مهلًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- التاريخ…‬
‫إنه اليوم.‬
‫ماذا؟‬
‫ما تاريخ هذه؟‬
‫هذا جنون.‬
‫المؤتمر بعد يومين.‬
‫مستحيل.‬
‫هل تزوجت؟‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫أنا لا أعرف هذه المرأة حتى.‬
‫تزوجت امرأة لا تعرفها حتى؟‬
‫اصمت، لا أعرف ماذا يجري أيضًا.‬
‫ما كل هذا؟‬
‫"سيو هاي".‬
‫تبًا.‬
‫الفتاة أم العالم؟‬
‫يحق لك اختيار أحدهما فقط.‬
‫لا.‬
‫لا تتنفسي.‬
‫كل شيء مُسمّم.‬
‫خلعته لبعض الوقت كي أربط شعري.‬
‫ماذا عنك يا أبي؟‬
‫أنا بخير.‬
‫"سيانغوون"‬
‫ذلك اللص اللعين، سأقتله إن أمسكت به.‬
‫تبًا.‬
‫إلى أين ذهب؟‬
‫لا بد أن العمل في الحر صعب.‬
‫هل وقعت عملية سطو أو ما شابه؟‬
‫أجل، لكننا لم نفتح بعد.‬
‫نفتح في الساعة 11.‬
‫لست هنا لآكل.‬
‫ما الأمر إذًا؟‬
‫أنا من مكتب الهجرة.‬
‫"هوانغ هيون سيونغ"‬
‫ليس لدينا مهاجرون غير شرعيين يعملون هنا.‬
‫قُبض عليّ لأنني وظفت أحدهم آخر مرة،‬
‫لذلك كدت أُضطر لإغلاق المتجر.‬
‫لا أوظف أبدًا الآن‬
‫شخصًا يبدو مريبًا ولو قليلًا.‬
‫الأمر لا يتعلق بذلك، تلقينا تقريرًا.‬
‫هل أنت من الشرطة؟‬
‫هناك امرأة مثيرة للشكوك جاءت للتو‬
‫إلى المطعم الذي أعمل فيه.‬
‫أرجو أن تهدأ وتطلعنا‬
‫على المزيد من التفاصيل.‬
‫إنها تتحدث الكورية،‬
‫لذلك لا أظن أنها أجنبية.‬
‫لكنها غريبة إلى حدّ ما.‬
‫هذا صوت "صن".‬
‫ذلك الوغد القذر،‬
‫كنت أعلم أنه سيسبب المشاكل.‬
‫الرجل الذي أجرى الاتصال يعمل هنا، صحيح؟‬
‫نعم، إنه يعمل في مطبخنا، لكنه لم يصل بعد.‬
‫اسمه "صن"؟ هل هو أجنبي؟‬
‫لا، على الإطلاق، إنه كوري بالتأكيد.‬
‫أنا أناديه بذلك فقط، إنه مثل لقب.‬
‫اسمه "تشوي جاي صن"،‬
‫إنه ليس مهاجرًا غير شرعي.‬
‫هل ارتكب خطأ ما؟‬
‫هذا لن يسبب لنا أي مشكلة، صحيح؟‬
‫هل يمكننا إلقاء نظرة في الداخل؟‬
‫حسنًا، يجب أن تخبرني ما القصة على الأقل.‬
‫افحص هذا المكان.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لدينا دلالات على حدوث اشتباك.‬
‫أين كنت ليلة أمس؟‬
‫كنت في المنزل.‬
‫هل هناك أي كاميرات مراقبة أخرى غير تلك؟‬
‫لا، هذه الوحيدة.‬
‫هل كنت مع أصدقائك‬
‫أو عائلتك الليلة الماضية؟‬
‫لا، أسكن وحدي.‬
‫سيتعقد الأمر.‬
‫يتعقد؟ ماذا تعني؟‬
‫كل من يتواصل معهم يجب أن يُوضع‬
‫في الحجر الصحي.‬
‫من أنتم يا رفاق؟‬
‫لستم من مكتب الهجرة، صحيح؟‬
‫من أين أنت؟‬
‫سيدي، ما يهم‬
‫ليس "أين".‬
‫تولّ أمره.‬
‫"في مهمة حكومية"‬
‫أخبرتك أنني لا أملك المال.‬
‫سأحوّل لك القليل عندما أتقاضى راتبي!‬
‫لا أملك قرشًا واحدًا الآن.‬
‫سأغلق الخط.‬
‫هذا…‬
‫تبًا!‬
‫يا هذا، هل تعيش فتاة في منزلك؟‬
‫لا.‬
‫لا تكذب عليّ، إذًا من تلك الفتاة هناك؟‬
‫تبًا.‬
‫لماذا هي في الخارج وهي مريضة؟‬
‫يجب أن تدفع مبلغًا إضافيًا‬
‫إن كان لديك رفيق سكن!‬
‫لا تحاول خداعي!‬
‫مهلًا، يا فتى!‬
‫تبًا.‬
‫يجب ألا تكوني هنا وأنت مريضة.‬
‫قد وصلت.‬
‫هيا بنا.‬
‫- تلك الحقيبة…‬
‫- أخذتها من خزانتك.‬
‫أعرني هذه.‬
‫رباه، إنها باهظة الثمن.‬
‫- لكن إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫- "بوسان".‬
‫هكذا؟ لماذا؟‬
‫إن فتح "هان تاي سول" الحقيبة فسيقتلونه.‬
‫- من؟‬
‫- ليس عليك أن تأتي.‬
‫احجز لي تذكرة فحسب.‬
‫مستحيل، عليك أن تدفعي لي أولًا.‬
‫قلت إنك ستعطيني الأرقام إن أجريت الاتصال.‬
‫لم أقل إنني سأفعل قط.‬
‫ماذا؟‬
‫مهلًا، سمحت لك بقضاء الليلة وأطعمتك حتى.‬
‫بالإضافة إلى أنك ستأخذين حقيبتي.‬
‫هذا يساوي الكثير.‬
‫لم أبلّغ عنك، رغم أنك بدوت غريبة قليلًا.‬
‫وأنت تفعلين هذا؟‬
‫يمكنني الإبلاغ عنك فحسب.‬
‫أعيدي لي حقيبتي.‬
‫آسف.‬
‫أنا آسف حقًا.‬
‫قلت إنني آسف.‬
‫ماذا؟‬
‫من أنت؟‬
‫هل أنت شبح؟‬
‫أنت شبح، ألست كذلك؟‬
‫أرجوك اصفحي عني، هذه المرة فحسب!‬
‫لديّ أم عجوز وأخ أصغر مني.‬
‫ستموت عائلتي جوعًا من دوني.‬
‫أرجوك لا تقتليني.‬
‫ارحميني، أرجوك.‬
‫سأخبرك بالباقي عندما نصل إلى "بوسان".‬
‫لم قد أذهب إلى هناك؟‬
‫قلت لك،‬
‫إن فتح "هان تاي سول" الحقيبة فسيقتلونه.‬
‫ما علاقة هذا بي؟‬
‫هل ستأتي أم لا؟‬
‫تبًا.‬
‫أعطيني هذا.‬
‫أحتاج إلى ملابس.‬
‫إنه الثوب النسائي الوحيد الذي أملكه.‬
‫إنه زي مطعمنا الموحّد،‬
‫لكن لا أعرف لماذا هو هنا.‬
‫أنت البس هذا.‬
‫ماذا؟‬
‫لا تكوني سخيفةً.‬
‫مستحيل، إنها من علامة تجارية فاخرة.‬
‫كلّفتني ثروة.‬
‫"لولّو"‬
‫تبًا.‬
‫هذه السترة باهظة الثمن.‬
‫هذه أيضًا.‬
‫- وسروالك.‬
‫- ماذا؟‬
‫يا إلهي.‬
‫إنها مزعجة جدًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫الآن؟‬
‫أجل.‬
‫مهلًا.‬
‫يجب أن أتصل بمديري أولًا.‬
‫لا يمكن الوصول إلى "بوسان"‬
‫بتلك السرعة، كما تعلمين.‬
‫مهلًا، أحتاج إلى أخذ إجازة اليوم.‬
‫لماذا لا يجيب؟‬
‫ألم يصل إلى المطعم بعد؟‬
‫إنه لا يتأخر أبدًا، انتظري دقيقة أخرى.‬
‫دعيني أتصل مرةً أخرى.‬
‫هذان الشبان؟ إنهما في الداخل.‬
‫إنه مكتب المراقبة.‬
‫ماذا؟‬
‫ضعوا كاتم الصوت، ثمة من يراقبنا.‬
‫لا تخرجوا أسلحتكم في مكان مزدحم كهذا.‬
‫اخرج!‬
‫هذا يكفي.‬
‫دعينا لا نفعل هذا، اخرجي.‬
‫- يجب أن نذهب.‬
‫- إلى أين؟‬
‫هناك؟ مستحيل.‬
‫سيقتلونك لأنك كنت معي.‬
‫لن أذهب.‬
‫إنهم ليسوا في الجانب الآخر.‬
‫يمكنك الذهاب بمفردك.‬
‫مهلًا، لا تطلقوا النار، لم أفعل شيئًا!‬
‫لم أفعل شيئًا حقًا.‬
‫- أرجوكم دعوني أذهب فحسب.‬
‫- اركض!‬
‫انهض!‬
‫أحسنتما!‬
‫هذا لا يُصدّق.‬
‫مهاجران غير شرعيين يتجولان في وضح النهار؟‬
‫هل ترغبين بالموت إلى تلك الدرجة؟‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫لن أموت اليوم.‬
‫إنهما في شاحنة نفايات، رقم اللوحة، 92…‬
‫لا حاجة إلى ذلك.‬
‫لا يمكنهما الصمود طويلًا من دون وسيط.‬
‫حسنًا، تلقينا اتصالًا من المقر الرئيسي.‬
‫لقد وجدوا شيئًا ما.‬
‫"هان تاي سول"، لا تفتح الحقيبة.‬
‫"هان تاي سول"؟ "هان تاي سول" المعروف؟‬
‫أجل، المدير التنفيذي لـ"كوانتم آند تايم".‬
‫اتصلت من هاتف ذلك الرجل.‬
‫هل جدّي في الداخل؟‬
‫"المُتوفى، (هان تاي سان)"‬
‫حدث خلط في الرماد.‬
‫لا بد أن هذا صعب عليكم،‬
‫آمل أن يرقد فقيدكم المحبوب في سلام.‬
‫يا له من غريب أطوار.‬
‫"تفاعل سلسلة البوليمرات"‬
‫يا إلهي، أجفلتني.‬
‫ما هذا؟ فحص حمض نوويّ؟‬
‫مهلًا، تبًا.‬
‫إنه اختبار أبوة.‬
‫أخبرتك ألّا تخرج.‬
‫آسف، لقد نسيت، سأعود إلى المنزل.‬
‫لكن لماذا أنتما معًا دائمًا؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫هل تتواعدان؟‬
‫حقًا؟‬
‫يا رفيقيّ…‬
‫هل أنتما فعلًا…‬
‫كنت أمزح فحسب، لكن أظن أن الأمر صحيح.‬
‫مكتوب أن هناك احتمال 99.9 بالمئة‬
‫ألّا يكون مطابقًا.‬
‫يا لك من محظوظ.‬
‫تبدوان رائعين معًا، لقد نجحتما!‬
‫تهانيّ.‬
‫لكن…‬
‫هل من الممكن حقًا أن يسقط أحدهم من السماء؟‬
‫لست واثقًا إن كان هذا ممكنًا علميًا.‬
‫لا أعلم أيضًا.‬
‫ما العمل الآن إذًا؟ هل آخذك إلى المنزل؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫بالمناسبة، كيف دخلوا منزلك؟‬
‫المنزل منيع تقنيًا، إنه مبني كخزنة.‬
‫- كيف فتحوا الباب؟‬
‫- خزنة…‬
‫أنت عبقري!‬
‫اسمع، توجه إلى "جيونغان ميون" 21، 2،‬
‫"باجو"، في مقاطعة "غيونغي".‬
‫تذكرت لتوّي ما هو المفتاح، إنه لخزنة!‬
‫كيف فكرت في ذلك حتى؟‬
‫أنت بديع جدًا.‬
‫"بونغ سيون".‬
‫انتظر هنا يا "بونغ سيون".‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫هذا المكان؟‬
‫إنه أول مختبر بناه أخي من أجلي.‬
‫"للموظفين المُخوّلين فقط"‬
‫"كوانتم آند تايم"‬
‫تعال.‬
‫كانت هنا في مكان ما.‬
‫من التقط هذه الصورة؟‬
‫"ما طراز الطائرة التي ركبها؟"‬
‫"مدير الصندوق (كيم دونغ هيون)"‬
‫"اختيار (يو إيون جي) نائبًا للرئيس"‬
‫"خروج (هان تاي سول) من المستشفى"‬
‫"مؤتمر (كوانتم آند تايم) 2020"‬
‫"(هان تاي سول)، مدير (كوانتم آند تايم)"‬
‫ما هذا؟‬
‫ما الذي أخّرك؟‬
‫ما كل هذا؟‬
‫هذا مفتاح الخزنة، صحيح؟‬
‫أين الخزنة؟‬
‫لماذا خدعتني؟‬
‫لماذا تظاهرت بأنك ميت؟‬
‫كيف…‬
‫كيف أمكنك أن تفعل هذا بي؟‬
‫أجب على هاتفك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- سيد "هان تاي سول"؟‬
‫هل أنت "هان تاي سول" الشهير؟‬
‫كان يجب أن تخبرني، هذا شرف لي.‬
‫كانت الخزنة ثقيلة جدًا.‬
‫من أنت؟‬
‫المفتاح معك، صحيح؟‬
‫بربك، لا تصرخ.‬
‫لن يفيدك الصراخ بشيء.‬
‫علينا أن نتقابل ونتحدث عن الأمر بصراحة.‬
‫ماذا حدث لأخي؟‬
‫فلنتمهل في كلامنا.‬
‫لديك المفتاح وأنا لديّ الخزنة.‬
‫تحتاج رقصة التانغو إلى شخصين.‬
‫يجب أن نلتقي ونتحدث.‬
‫ويبدو أن كل شيء‬
‫في الداخل سيُدمر إن فتحتها عنوة.‬
‫هذا تصرف ذكي جدًا.‬
‫كيف تعرف أخي؟‬
‫أخوك؟‬
‫نحن شريكان في العمل.‬
‫أخبرني شيئًا واحدًا.‬
‫هل كان أخي حيًا طوال هذا الوقت؟‬
‫بالطبع!‬
‫- لماذا؟‬
‫- "لماذا؟"‬
‫يا إلهي،‬
‫إنه على قيد الحياة لأنه ليس ميتًا!‬
‫ماذا عن تحطم الطائرة؟ كيف حدث ذلك؟‬
‫قلت إنك ستسأل عن شيء واحد،‬
‫انتهى وقت السؤال.‬
‫كل ما نحتاج إليه هو المفتاح.‬
‫سوف نأتي لنجدك،‬
‫لذا اعتن بنفسك حتى ذلك الحين،‬
‫وأبق ذلك المفتاح بأمان.‬
‫بما أننا نعقد صفقة،‬
‫دعني أقدّم لك شيئًا إضافيًا.‬
‫ألق نظرة في الخارج.‬
‫"في مهمة حكومية"‬
‫ترى رجالًا يرتدون زيًا موحدًا أسود، صحيح؟‬
‫نعم يا "بونغ سيون".‬
‫سيدي، يتجه بعض الأشخاص الغرباء إلى هناك.‬
‫نعم، أعرف، مهلًا، لا تنه المكالمة.‬
‫حسنًا.‬
‫من هؤلاء الأشخاص؟‬
‫مكتب المراقبة.‬
‫هل أنت‬
‫إلى جانبهم؟‬
‫هؤلاء الرجال عديمو الرحمة.‬
‫حالما يمسكون بك، لن تعود إلى المنزل حيًا.‬
‫إن كنت تريد أن تعرف ماذا يجري،‬
‫نفّذ ما أقوله لك فحسب.‬
‫سأخبرك بما أقوله لكل عملائي.‬
‫"اهرب."‬
‫تبًا.‬
‫- "بونغ سيون".‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫شغّل السيارة.‬
‫اقتحموا، سنقبض عليه حيًا.‬
‫انطلقوا.‬
‫تبًا.‬
‫- "بونغ سيون"!‬
‫- أجل يا سيدي!‬
‫"بونغ سيون".‬
‫"بونغ سيون"!‬
‫لنذهب يا "بونغ سيون"، "بونغ سيون"!‬
‫ستنقطع أنفاسك إذا واصلت الركض هكذا.‬
‫تعال معنا.‬
‫"بونغ سيون".‬
‫بقي 48 كم حتى وجهتك.‬
‫أطفئ هذا.‬
‫آسف يا سيدي.‬
‫"مكتب مراقبة الهجرة"‬
‫"مكتب مراقبة الهجرة"؟‬
‫ألا تبالغون قليلًا في مراقبة المهاجرين؟‬
‫إنهم خطرون.‬
‫"مكتب مراقبة الهجرة"‬
‫"لا تُوجد إشارة"‬
‫تبًا.‬
‫اعذرنا على ما فعلناه بك.‬
‫لا تُوجد إشارة.‬
‫- هذا لأغراض أمنية.‬
‫- ما هذا المكان؟‬
‫مكتب الهجرة؟‬
‫لا، أصبحنا مكتبًا منذ السنة الماضية.‬
‫نحن مكتب مراقبة الهجرة، الفريق السابع.‬
‫اعذرنا للحظة.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هل قابلت هذه المرأة من قبل؟‬
‫لا، من هذه؟‬
‫أين الحقيبة؟‬
‫دعني أسألك مجددًا.‬
‫من أنتم يا رفاق؟‬
‫أخبرتك أننا مكتب مراقبة الهجرة.‬
‫مراقبة المهاجرين من أين؟ ما علاقة هذا بي؟‬
‫سيد "هان"، ما يهم‬
‫ليس المكان الذي جاؤوا منه.‬
‫لا نريد إيذاءك يا سيد "هان".‬
‫بطبيعة الحال،‬
‫كان علينا أن نتولى أمرك مسبقًا،‬
‫ولكن بسبب وضعك الاجتماعي…‬
‫تعرف كيف هي الأعمال الحكومية.‬
‫كن متعاونًا من فضلك.‬
‫سأسألك للمرة الأخيرة، أين الحقيبة؟‬
‫لا أعرف.‬
‫حسنًا.‬
‫تبدو فتى لعوبًا جدًا.‬
‫من الأفضل الابتعاد عن المشاكل‬
‫في هذه الأوقات المقلقة،‬
‫ألا تظن ذلك؟‬
‫ستصدر مقالة "أنا أيضًا"‬
‫عن التحرش الجنسي غدًا.‬
‫ماذا؟‬
‫أعتقد أن أسعار أسهمك ستنخفض‬
‫بنسبة 10 بالمئة تقريبًا.‬
‫وبعد غد…أجل، سيكون هذا لطيفًا.‬
‫ريتينول، ديازيبام…‬
‫استخدام معتاد للمخدرات النفسية.‬
‫إذا صدرت مقالة‬
‫عن أن الرئيس التنفيذي "هان تاي سول"‬
‫مدمن مخدرات،‬
‫فسيكون عليك التنحي عن منصبك.‬
‫هلّا نلتقي مجددًا بعد ذلك؟‬
‫إن جلست على ذلك الكرسي‬
‫بعد أن تصبح مواطنًا عاديًا،‬
‫فلن تتمكن من قول أشياء بثقة مثل:‬
‫"لا أعرف، لا أتذكر" مجددًا.‬
‫أيًا كان ما تريده.‬
‫يبدأ الجميع بثقة مثلك.‬
‫لكنهم جميعًا يتصرفون‬
‫بنفس الطريقة في النهاية.‬
‫يقولون: "أرجوك دعني أعيش، سأخبرك بكل شيء،‬
‫أرجوك اقتلني فحسب."‬
‫مثل أخيك، "هان تاي سان".‬
‫ماذا قلت للتو؟‬
‫قل ذلك مجددًا!‬
‫خذوه إلى المنزل.‬
‫أيها الحمقى، تعال إلى هنا!‬
‫سيد "هان"!‬
‫نحن نراقبك، انتبه لنفسك.‬
‫دعوني وشأني، اتركوني أيها الأوغاد!‬
‫سيد "هان"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫سيد "هان"، هل أنت واثق أنك بخير؟‬
‫أظن أن عليك أن تنال قسطًا من الراحة.‬
‫بعد أن استعدت وعيي،‬
‫تلقيت اتصالًا منهم.‬
‫قالوا إنك ستخرج بعد بضع ساعات.‬
‫طلبوا مني ألّا أتصل بأحد‬
‫وأن أنتظرك في منزلك.‬
‫ثم وجدتك غائبًا عن الوعي‬
‫عند الباب الأمامي.‬
‫لكن من كان أولئك الأشخاص؟‬
‫مكتب المراقبة.‬
‫مراقبة ماذا؟‬
‫لا أعلم أيضًا، لم يخبروني.‬
‫أظن أن عليك البقاء‬
‫في المنزل من الآن فصاعدًا.‬
‫ذلك التهديد الذي تلقيته،‬
‫- وما حدث البارحة…‬
‫- هيا بنا.‬
‫إلى أين؟‬
‫"بوسان".‬
‫"محطة (يونغسان)"‬
‫تذكرتان إلى "بوسان"، من فضلك.‬
‫قطار "كيه تي إكس" الساعة 10:30‬
‫هو أول الواصلين.‬
‫- كم ثمن التذكرة؟‬
‫- 119.600 وون ثمن تذكرتين.‬
‫يا إلهي، ماذا عن قطار "موغونغوا"؟‬
‫هناك رحلة تغادر الساعة 10:20.‬
‫- كم ثمن التذكرتين؟‬
‫- 57.200 وون.‬
‫سآخذ تذكرتين لهذا.‬
‫إن كنت ستستخدم بطاقتك‬
‫فأدخلها في الجهاز هنا.‬
‫لا، سأدفع نقدًا.‬
‫إليك 56 ألف وون.‬
‫تفضلي، 1200 وون.‬
‫مقعدا درجة أعمال في قطار "كيه تي إكس"‬
‫إلى "بوسان".‬
‫ماذا حدث يا "تاي سان"؟‬
‫"بونغ سيون".‬
‫هل تظن أنني فقدت عقلي؟‬
‫لست متأكدًا.‬
‫كل ما في الأمر…‬
‫أنني أفتقد أخي.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫ألن يكون ذلك خطيرًا؟‬
‫- إن جاؤوا إلى المؤتمر…‬
‫- ماذا لو فعلوا؟‬
‫ربما هم من‬
‫كتبوا ذلك على الحائط،‬
‫مكتب المراقبة أو شيء من هذا القبيل.‬
‫- لا، لم يكونوا هم.‬
‫- كيف لك أن تعرف ذلك؟‬
‫لو أرادوا قتلي لفعلوا ذلك البارحة.‬
‫- إذًا من…‬
‫- كيف لي أن أعرف؟‬
‫بالمناسبة، ستركب قطارًا بدلًا من الطائرة…‬
‫هل كنت لترغب بركوب الطائرة‬
‫بعد حادث الطائرة؟‬
‫بئسًا لأولئك اللصوص، يحاولون دائمًا‬
‫جعل المرء يشتري التذاكر الباهظة.‬
‫أليس هذا مضحكًا؟‬
‫انظري إلى الشاشة هناك.‬
‫قطار "كي تي أكس"‬
‫يغادر بعد 10 دقائق من قطار "موغونغوا"‬
‫لكنه يصل قبله بـ3 ساعات.‬
‫ألا يشبه ذلك حياتنا؟‬
‫يمكن لذوي الآباء الأثرياء‬
‫ركوب قطارات "كيه تي إكس"‬
‫والوصول قبل الآخرين‬
‫حتى عندما يغادرون بعدهم.‬
‫الحياة غير عادلة على الإطلاق.‬
‫ماذا؟ هل هذه دماء؟‬
‫أجل.‬
‫لكن من كان أولئك الأشخاص؟‬
‫قالوا إنهم من مكتب المراقبة.‬
‫هل أنت مهاجرة غير شرعية؟‬
‫هذا ليس من شأنك.‬
‫- ويحك.‬
‫- ماذا؟‬
‫من كانوا؟ حتى إنهم كانوا مُسلّحين!‬
‫مكتب المراقبة.‬
‫أي مكتب حكومي يحمل الأسلحة هكذا؟‬
‫يا إلهي، كدت أموت كما تعلمين.‬
‫يجب ألا أموت، أخبرتك.‬
‫أنا معيل عائلتي.‬
‫إن لم تخبريني برقم الـ"لولّو"…‬
‫لا يمكنني الذهاب إلى المنزل حتى،‬
‫ومديري لا يجيب على اتصالاتي.‬
‫لا أملك المال لرحلة العودة حتى.‬
‫- بلّغ عني فحسب.‬
‫- ماذا؟‬
‫يا إلهي، ماذا تحسبينني؟‬
‫لكن لماذا تبحثين عن "هان تاي سول"؟‬
‫هل تعرفينه؟‬
‫أم هل للأمر علاقة بالمال؟‬
‫أم أنها علاقة غرامية؟‬
‫هل سيموت حقًا؟‬
‫هل هو مهاجر غير شرعي أيضًا؟‬
‫أم أنه يعمل في مكتب المراقبة؟‬
‫- لا.‬
‫- ماذا إذًا؟‬
‫سأذهب إلى الحمام.‬
‫ماذا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫تبًا.‬
‫"دورة مياه النساء"‬
‫يا هذه، هل أنت هنا؟‬
‫تبًا.‬
‫مهلًا!‬
‫تبًا!‬
‫تبًا.‬
‫ألم يحدث لك هذا من قبل؟‬
‫رؤية صورة شيء لم يحدث بعد،‬
‫على سبيل المثال.‬
‫أصبح المستقبل بين أيدينا.‬
‫إلا أنه لا يُستخدم على نطاق واسع بعد.‬
‫قررت الشركة ألا تنصاع لمطالب الخاطف.‬
‫لكن كيف لا يزال "تاي سول" مفقودًا؟‬
‫ما زلت معنا.‬
‫يجب أن نتحرك الآن.‬
‫كدت أن تتسببي بمقتلنا!‬
‫من كلفك بهذا؟‬
‫هل تلاحقينني؟ هل هذه علاقة عابرة؟‬
‫يا للوقاحة.‬
‫أنا مالك "آسيا مارت".‬
‫ما نفعله هنا هو أننا‬
‫أشبه بالسفارة غير الرسمية.‬
‫نعتني بالناس الذين أتوا‬
‫إلى هنا من أماكن أخرى.‬
‫مرحبًا بكما في المستقبل.‬
‫ترجمة "وسام ناصف"‬